Då tar vi kmom02.

Jag läser igenom din redovisningstext så att den håller måttet.

Jag kollar in taggar och committs på ditt repo.

Jag körde igenom din 'make test' för att kika på kodtäckning och antal testfall.

Sedan testar jag geotaggningen av webbtjänster för att se att den motsvarar kraven för både webb-delen och REST-delen.

Gott kämpat, kör på.

$TEACHER_SIGNATURE

PS. Jag tar tillfället i akt att åter påminna om möjligheten att ställa frågor i GitHub issues, eller bara kika på de bekymmer som dina medstudenter har haft.
https://github.com/dbwebb-se/ramverk1/issues

Det går också att klicka på "Watch" så får du alltid mail när något uppdateras.
